Music Search App - это веб-приложение, которое позволяет пользователям искать треки и исполнителей с помощью API Deezer. Пользователи могут вводить поисковый запрос, после чего приложение отображает результаты поиска в виде списка треков и исполнителей с соответствующей информацией, такой как обложка альбома, название трека и имя исполнителя. Пользователи также могут просматривать более подробную информацию о выбранном треке или исполнителе во всплывающем боковом окне.

Функциональность
- Поиск треков и исполнителей по запросу пользователя.
- Отображение результатов поиска в виде списка с информацией о треках и исполнителях.
- Подробная информация о выбранном треке или исполнителе.
- Воспроизведение превью аудио для выбранных треков.
- Возможность закрыть всплывающее боковое окно.

Установка
Клонируйте репозиторий на свой компьютер:
```
git clone https://github.com/your-username/music-search-app.git
```
Перейдите в каталог проекта:
```
cd music-search-app
```
Установите зависимости:
```
npm install
```
Установите зависимости:
```
npm run dev
```

Использование
- Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:3000.
- Введите поисковый запрос в поле ввода и нажмите Enter.
- Просматривайте результаты поиска и выбирайте интересующие треки или исполнителей.
- Дополнительная информация о выбранном треке или исполнителе будет отображаться во всплывающем боковом окне.
- Для закрытия бокового окна нажмите на область вне окна или используйте кнопку закрытия.

Данный проект был сделан с техрологиями
`Nextjs` `React` `TypeScript` `Swiper` `Tailwind CSS` 

